Eelnevalt...
Äge.
- Lased tal välja kolida?
Ehk polegi kõige hullem
üksiolemisega harjuda.
Veteranidele on palju toetusgruppe.
Tunnetest rääkimine pole minu teema.
See on omade grupp, kus käin.
Nad ei varasta vaid autosid.
Midagi suuremat on käsil.
Saadan su salaopile. Oled valmis?
Leidsime midagi,
mis käib meil üle jõu. - Mis see on?
Heroiin. Ja seda on ohtralt.
Märkamatu.
- Mida?
See asi, mida jaki all varjad.
Nagu üritaksid beebit näpata.
See on üllatus Anselile. Ole tasa.
Mis see on? Ma jumaldan üllatusi.
Kilo heroiini.
- Naljakas.
Ma ootan klienti, teeme dringi.
Me pole ammu koos aega veetnud.
Ma pean minema.
Hei, semu. Milleks nii palju varusid?
Üllatus.
Mis siin toimub?
Nii palju üllatusi.
Vajad abi?
- Tookie lubas aidata.
See oli temast kena.
Olete Tookiega nüüd semud?
Jah. Sa pole uue sõbra
leidmiseks iial liiga vana.
See on üks paljudest põhjustest,
miks sind armastan.
Tšau, Dex.
- Tšau. Lõbutse.
Kullake. Ma vajan drinki.
Sama, mis tal, aga topelt.
Proua, mul juba on topelt.
- Minu masti neiu.
Ginger Lloyd.
- Ma olen Dex. Tänud, et siia tulid.
Sa oled imekaunis.
Ma ootasin Ruth Buzzit.
Tänud. Ma ei saa viitest aru.
Ju see oli enne sinu aega.
- Ma ei tea.
Mitte et ma sinust
palju vanem oleks.
Ei, ei.
Kuidas saan aidata?
- Põhimõtteliselt mulle keeratakse.
Mul on oma äri
ja üks töötaja vist petab mind.
Palju raha puudu on?
- Esmalt see jakk...
Jumaldan! Nordies? Saks?
- Tänud.
Ei. Kaotatud asjadest.
- Kas see on uus pood?
Ei, see on baari all olev kast.
Sahkerdaja. Palkasin õige naise.
- Mis äriga sa tegeled?
Mul on koht nimega Liha Välja.
See on veganite klubi.
Tantsuklubi?
- Teatud mõttes.
Kui palju heroiini nad müüa tahavad?
- Ma pole kindel.
Aga kui ta kilo eest saadud rahaga
naaseb, saab ta nende tähelepanu.
Vabandust, et hilinesin.
- Kinnine koosolek.
Pole midagi, ma kutsusin ta.
Rõõm näha, Bobby.
Arvasin, et hoiame seda enda teada.
Hoidsimegi, kuni kilo lauale lendas.
Jimmy Arrieta,
narko- ja komblusosakonnast.
See on Miles Hoffman jaoskonnast.
Sina oled informaator?
- Ei, ma olen jäätisemees.
Vaimukas. Kust su jõuk heroiini sai?
Röövisid veokit ja narkots oli peal.
- Oleme seda näinud.
Kaubaveokeid kasutatakse
kraami vedamiseks.
Võtame selle üle.
- Vaevalt küll.
Minu informaator aitas meid sisse,
nii et see on minu opp.
Kas sobib, et oled abiks, Jimmy?
- Mitte eriti, aga järgin käske.
Veena neid, et sul on müüja.
Vaatan, mis teha annab.
Kolmapäeva kohta palju rahvast.
Selles seisnebki Portlandi võlu.
Kedagi ei huvita alastus.
Nad naudivad seda ja
ma annan neile, mida nad tahavad,
pisut suhtlemist
ja pagana head vegan enchilada't.
Kuidas sa selle omanikuks said?
- Mees lasi mu parima sõbraga jalga.
Paar aastat olin allakäiguteel,
siis tulin sõbrannaga siia,
nautisin seda
ja sain omanikega sõbraks.
Vanem paar,
kes tahtis ärist loobuda,
seega lõime käed.
Ma laenasin tuttavailt
nii palju, kui sain,
ja hakkasin maksma.
Muljet avaldav.
- Jah.
Kõlab ehk tobedalt, aga leidsin
viimaks midagi, mida oskan.
Kui see põrub...
- Mõistan.
Ta vaatab mind. Ta tuleb siia.
- Jah, ta tuleb.
Ei, ei, ei.
- Ta tuleb su juurde.
Hea küll.
Kas pean selle sinna panema?
Vabandust. Aitäh.
Väga soe. Kuidas rahaasjad käivad?
Tantsijad maksavad lavatasu,
100 dollarit õhtu eest,
ja 30% oma jootrahast.
Keegi paneb raha kõrvale.
Kahtlustad kedagi?
See võib kes tahes olla.
Ei, see ei tule mu autosse.
Need on kurjad.
Kui neile liiga lähedale minna,
lõpetab su pöial burrito's.
Vajame seda.
- Ei vaja.
Teeme Tookie churro't
ja jäätise deleite't.
See on hispaania keeles maius.
Miks ma ütlen hispaania keeles sõnu,
mis on niigi arusaadavad,
aga siis selgitan ikkagi nende
tähendust? Kas sa teed seda?
Olen pooleldi filipiinlane,
pooleldi hawaiilane.
Aloha. Kuidas ma seda aina unustan?
Ma ei tea.
- Me teeme küpsetatud jäätist.
Mis asi see veel on?
- Hullude valgete magustoit.
Brownie jäätisega. Leekides.
Leekide osa on huvitav.
- Nii et aitad?
Teen seda el gusto.
See tähendab rõõmuga...
Löö mind puulusikaga, kui ma
seda veel teen. Korralik tou...
Olen nõus. Tule sisse.
Tere, kenake.
Soovid tantsida, kaunitar?
- Mul on midagi muud mõttes.
Kas lased mul
endale tantsida või mis?
Ma maksin kolme loo eest.
Võin need veeta, kuidas tahan.
Deklareerid sulas saadud jootraha?
- Jah.
Mis ajast valitsus
rahvaloendajaid klubidesse saadab?
Uus 2020. aasta poliitika.
Üritame kõigini jõuda.
Majapidamise sissetulek?
- Ma ei tea.
Ütle umbkaudne summa.
- Oh issand.
Kui palju Kendra teenibki? 400 000?
Mida? Kuidas palun?
Kendra. Mu pruut.
Peamiselt investeeringutega.
Ta investeerib kohalikku
ja tõusvatesse turgudesse.
Ainuüksi ühe fondi tootlus on 17%.
Miks sa siis siin tantsid?
- Sest jumal saatis mind siia,
et tantsiksin poolpaljalt
tänulikele naistele
ja vahel meestele.
Aga peamiselt naistele.
Lahe, tänan. Sain kõik, mis vaja.
Sul on siit hea vaade. Oled näinud,
et keegi lisarahaga minema jalutaks?
Täiesti ausalt? Enamikul õhtutest
olen siin täiega pilves.
Kaebusi töö kohta?
Pesen iga õhtu käsitsi
30 paari meestestringe.
Hei, Sasha.
- Aga hüved on head.
Kas ülemus meeldib sulle?
Sõidad kalli autoga?
Maksad makse õigel ajal?
Kuninganna vahtkonda otsitakse
inimesi. Oli tore vestlus.
50 000.
See kilo sai küll
kiirelt müüdud, Grey.
See käib lihtsalt,
kui tunned õigeid inimesi.
Mis su vabandus on, Scuz?
Hea töö.
- Tänud.
Tean kedagi,
kes on suuremast hulgast huvitatud.
Kui palju nad tahavad?
- Kui palju teil müüa on?
See kutt ilmus eikusagilt.
- Ise sa ta siia tõid, Scuz.
Hea küll, aga äkitselt
on tal meie kraamile ostja?
Ilmselt saab ta ostjalt tasu,
kuigi vaevalt ta seda tunnistaks.
Ma tunnistan seda.
Ma saaksin oma tasu.
Leo, mul on meie kutt.
Valime selle,
kel õnnestus narkootikume müüa.
Valige mu kutt või mitte.
Üritan kõigile,
ka endale, raha teenida.
Hea teada. Tore, et meiega oled.
- Jah.
Võtsin su kampa autosid varastama,
mitte oma müüjat suruma,
sest nii kaotan mina raha.
On selge? - Jah.
Tõmba tagasi.
Hei, Ginger.
Kas saan ligipääsu su turvalintidele?
Ära muretse, ma leian lahenduse.
Mida? Ei, asi pole selles.
Mu sõbrad vedasid taas alt.
Mu abielus sõbrad tulevad siia,
näevad, mis mul on, kuis elan
ja ütlevad: "Issand,
tahaks ka seda. Olen nii kade!"
Siis saadavad abikaasad 10 sõnumit
ja nad peavad koju minema.
Noh...
- Oled abielus? On sul lapsi?
Ei. Mu vend kolis välja,
nii et olen üksi.
Igatsed venda.
- Ei, kõik on korras. Oli aeg.
Kuula nüüd, kullake.
Ma ei lase sul nukrutseda.
Teeme nii.
Võtame dringid, sööme sušit
ja siis näitad mulle,
mis imet sa oma juustega teed.
Ja siis paneme pidu.
- Hea meelega, aga pean töötama.
Mida? Ei! Palun ära hakka.
- Sinu juhtum ju.
Annan sulle vaba õhtu
ja hommiku ka, kui vaja.
Tahan paari juhtlõnga uurida.
Esimene päev tööl.
Tahan härjal sarvist haarata.
Aga homme?
Super. Tule minu juurde dringile.
Nõus? - Nõus.
Tere.
- Tere.
Seksuaalsete initsiatiivide
teabekeskus?
Õige.
- Seega lühend on SIT?
Seda polegi varem kuulnud.
Tulite alasti rattasõidu pärast?
- Mille?
Kas te pole Gypsy?
- Ei, olen Dex.
Tulin revüüklubi Liha Välja pärast.
Osariigi parim vegan enchilada.
Olen kuulnud.
Näppavate stripparite kodu.
Üllatav,
sest Gingeril on karm kontroll.
Äkki oskate öelda, kas neil
oli minevikus rahaprobleeme?
Kahtlaseid tantsijaid? Muud säärast.
- Kes küsib?
Mina. Ma olen erauurija Dex Parios.
Mu visiitkaart.
Tulin Gingeri palvel.
Vabandust, see on mul ainus.
Aitäh.
Las ma arvan.
Oled ta uus parim sõber.
Mis siis, kui oleme sõbrad?
On see SIT-i arust kuritegu?
Vaata aga. Enrique Bedoya.
On ähvardanud.
Selge.
Kaua sa klubis töötasid?
Viis aastat.
- Miks sa lahkusid?
Kukkusin lavalt alla, ERS-i rebend.
Tom Bradyl
oli 2008. aastal sama vigastus.
Tõsi, jah?
Kuidas su suhe Gingeriga oli?
Tore, ta on mulle ema eest.
Miks sa siis ütlesid,
et murraksid ta pooleks,
kui see ei tähendaks,
et maailmas oleks teda siis kaks?
Võin selgitada.
- Aga palun.
Läksin tagasi klubisse,
et põlveopi maksumuse kohta uurida,
aga ta ütles, et pean ise toime
tulema, sest olen eratöövõtja.
Lisaks veel juurajama, mida ma
ei mõistnud, seega vihastasin,
aga palusin Gingeri käest vabandust.
On ta ikka pahane?
Ta on pahane,
et keegi klubist varastab.
Kas asi on selles?
- Täpselt nii.
Ma pole täiuslik, olen vigu teinud,
aga pole kelleltki raha varastanud.
Hei, Jimmy.
- Su abikaasale, südametule tõprale.
Panustate ikka golfile?
- Mängisime Nassaus,
esimesed üheksa ja viimased üheksa
nullisid seisu ja siis...
Hea küll, võtan seda jaatusena.
Lase kuulda.
- Mida sa silmas pead?
Pakun, et tekiila on vaid
pool põhjusest, miks tulid.
Jah, mul on muresid.
- Hea küll.
Tean, et Hoffman on su protežee
ja tahad temast ülemust teha,
aga räägin sulle,
mida teised võmmid ütlesid.
Ta ei usalda peale enda kedagi.
Seepärast ta üksikut hunti mängibki
ja sa tead, et mul on õigus.
Muidu oleks mul suva,
aga mitte sellise juhtumi puhul.
Ma käskisin tal koostööd teha.
Sa kuulsid, kui seda ütlesin.
Anna talle võimalus, Jimmy.
Olen talle kaks korda helistanud,
sõnumeid saatnud. Vastust pole.
Ja tal on sõjakas informaator,
kes talle pähe astub.
Hoffman usaldab
nii tähtsa juhtumi talle?
Bobby, olen narkootikumide
ja informaatoritega kursis
ja sel tolal on oma eesmärk.
Usu mind.
Hea küll, selge.
Asi on õlirõhulülitis.
Pead mootori välja tõstma.
Viga on termostaadi tihendis.
- Ikkagi pead mootori välja võtma.
Targutaja.
Kuidas autod mängu tulid?
- Parandus või vargus?
Arvasin, et need käivad käsikäes.
Mul küll käisid.
Papsi tõttu. Aga mitte kohe.
Esmalt õpetas
ta mulle arbuusipettust.
Mis see on?
Sa pole sellest kuulnud?
- Ei.
Isa ostis mulle taluturult arbuusi.
Otsisin paari, kel näis raha olevat,
lasin neil endale otsa joosta.
Arbuus kukkus maha, läks puruks,
hakkasin töinama ja saingi 20 taala.
- Nutikas.
Kui vana sa olid?
- Kaheksa.
Järgnesid taskuvargused,
milles olin üsna osav.
Siis kaardipettus,
mida ma siiani ei mõista.
Ja viimaks autod.
Armastus esimesest silmapilgust.
Kahtlemata. Kus su isa nüüd on?
Leavenworthis.
Tegin kõik, et mitte tema moodi
lõpetada, aga siin ma olen.
Mõistan seda.
Aga ma pole narkodiiler.
Pole seda kunagi olnud.
- Selge.
Tõsiselt.
See lihtsalt kukkus meile sülle.
Selge. - Uskumatu,
et saadame 20 kg tänavaile.
Miks sa seda potist alla ei lase?
- Ei, viis tuhat...
See pole minu otsus.
Näeme veel.
- Jah, kindel see.
See on raske.
- Raske? Ei.
Chicharron-takod on rasked.
See on Manhattani projekt.
Äkki teeks tassikoogi?
- Ei.
Õhitud riisi maiuse?
- Ei, küpsetatud jäätise.
Hea küll, proovime uuesti.
Lisa üks tass jahu korraga.
Tasakesi, rahulikult.
Lase seguneda.
Aga hoia sel kogu aeg silma peal.
Usalda mind.
Millal sa Dexi kohtasid?
Kui ta oli 15.
Töötasin siis Burnsidei raamatupoes.
Keegi pani iga päev
piiblid ilukirjanduse riiulisse.
Dex jäi vahele. Ta lasi jalga
nagu nahkhiir infierno'st.
See on hispaania keeles "põrgu".
- Si.
Ta oli kiire, mina motiveeritud.
Võtsin ta parklas rajalt maha.
Pidasin end kangelaseks,
aga mind lasti lahti.
Tuli välja, et minu tegu oli rünnak.
Sa siis tundsid meie vanemaid.
Jah. Toredad inimesed.
Kohtusin täna Enriquega.
- Musirull! Kuidas ta põlv elab?
Aitäh. Ma arvan, et hästi.
Kas Enrique töötas klubis,
kui raha kaduma hakkas?
Võib-olla. Pean järele vaatama.
Mul on sulle midagi.
- Mulle?
Kaelakee? Oh sa, Ginger.
Tean, et sul on oma stiil, aga igal
naisel peaks teemant kaelas olema.
See on 15 aastat mu sahtlis seisnud.
- Ma ei saa seda vastu võtta.
Ja järelevalveamet ei luba kingitusi.
Nad ei saa iial teada. Kas tohib?
Pea meeles: ära iial vabanda,
et oled tugev vallaline naine,
kel oma raha, elu ja äri
ning kes oskab hästi aega veeta.
Kohtad palju inimesi,
kes selles ohtu näevad
ja üritavad seda sinult võtta,
et end paremini tunda.
Vaata ise.
Väga meeldib. Aitäh, Ginger.
Tee veel kaks jooki.
- Veel kaks?
Tere!
Mõtlesin, et sa tahad Fordi.
Ta on sind jälginud.
Kas ta ei tööta rahvaloenduses?
Ta pole praegu tööl.
Loo mälestusi, mitte lapsi!
Mis toimub?
Hea küll.
Tere.
- Tere.
Vabandust, ma ei suuda seda teha,
kui kõik on korraldatud.
See on ka minu jaoks esmakordne.
- Eskortteenus?
Ei, keeldumine.
Ginger on parim, eks?
- Jah, ta on kahtlemata omapärane.
Ta on parim.
- Parim. Ta on väga tore.
Kas mõni arvab tööl ka teisiti?
Ei, kõik armastavad Gingerit.
Võiks keegi tahta talt varastada?
Varastada? Kindlasti mitte.
Äkki Enrique?
Ei, nägin teda mõne päeva eest.
Ta on edasi liikunud.
Nägid teda mõne päeva eest?
- Jah.
Võib-olla on rohkem aega möödas.
Ei, tead, ma pean
teist tantsijat silmas. - Jajah.
Peorahvas,
mis värk jutustamisega on?
See pole päris minu stiil.
Veel! See on mu uus eesmärk.
Õpetan sulle lõbutsemist.
Operatsioon Dex!
- Ootan huviga.
Ford, tuled?
- Jah!
Kell on veel vähe. Näeme homme.
- Jah.
Ma ei saa... Ma ei...
Vajad midagi?
- Siin sa oledki.
Otsisin su informaatori toimikut.
Ma ei jaga seda.
- Teeme seda asja koos.
Peaksin kursis olema.
- Oledki, kui sind vajan.
Ma ei kavatse rambivalgusse ronida.
Võid kahtlusalusega uhkeldada,
näidata, kui hea võmm sa oled.
Ma üritan vaid narkootikume
tänavalt kätte saada
ja mul on selles
pisut rohkem kogemust kui sul.
Kui ma sind vajan, siis helistan.
Kas sa oled kaitseadvokaat
Lionel Hoffmani sugulane?
Ta on mu isa.
- Nüüd ma mõistan.
Mida see tähendab?
- Ei midagi. Ta on hea mees.
Oh ei. No kuule!
Mul on pissihäda. Ole nüüd.
See pole üldse kahtlane.
Persetki sa rahvaloendaja oled.
- Jäin vahele.
Oled spioon!
- Erauurija.
Tahaksin spioon olla. See oleks lahe.
See rikub ikkagi privaatsust.
Fordiga peaaegu magamine
oli osa uurimisest?
See polnud mu valik
ja ma keeldusin. Eks, Ford?
Ma vaatasin turvavideod üle.
Iga vahetuse lõpus
on teie pükstes peituv
palju kopsakam kui alguses.
Sinna lisaraha peidategi, eks?
Rääkige, mis toimub,
ja jätame võmmid kutsumata.
Sa ei lahuta meid.
Püsime koos kui vennad.
Mida?
Ma ei taha selle pärast vangi minna.
- Vägev kõne.
Rääkige talle!
Ginger lükkas mu lavalt alla,
kui ütlesin talle, et ta vajab abi.
Ta hakkas aina rohkem jooma.
Nüüd juba igal õhtul.
Miks sa politseisse ei läinud?
- See on linna ainus meesteklubi.
Kui kobised, lendad välja.
Ma olen üksikisa.
Päevahoid, riided, toit, üür
ja nüüd ka haiglatasud.
Oleme kõik Enrique heaks näpanud,
et ta toime tuleks.
Sa meeldid talle, ta kuulab sind.
Kas saad temaga rääkida?
Ei, sõber. Üks minut veel.
Geniaalsus ei sünni kiiruga.
Terava noa järel on kannatlikkus
koka väärtuslikem tööriist.
Ole protsessiga kannatlik,
lase maitsetel õitseda.
Miks nad lahkusid?
- Kes?
Mu vanemad.
Sellest pead sa Dexiga rääkima.
Dex ei taha sellest rääkida.
Mul on kahju. Äkki ühel päeval tahab.
Hei, Ginger.
Mis teoksil, sõbrants?
- Sain asjale jälile.
Issand, räägi välja!
Mõned tundmatud stripparid näppasid,
et Enriquet arvetega aidata.
Tundmatud? Kuidas tundmatud?
- Ma tean, kes nad on,
aga mul on lahendus,
kus ei pea kedagi karmilt karistama.
Sul on meelestatusega probleeme.
Stripparite kohta sõjaväes ei õpi,
aga meelestatusest tean mõndagi.
- Meelestatuseprobleem?
Oma arust palkasin erauurija,
mitte terapeudi.
Ginger, räägin seda sõbrana.
Kutsu Enrique tagasi,
pane ta baari tööle,
kuni ta põlv paraneb.
Ta tahab, et vabandust paluksid.
- Mille eest?
Tema versiooni kohaselt
lükkasid ta lavalt alla.
Sellest hoolimata
võiksid koosoleku korraldada.
Ütle poistele, et hindad neid
ja et tänasest
alustate puhtalt lehelt.
See tasub kümnekordselt ära.
Võib-olla viiekordselt.
Tahan öelda, et asjad paranevad.
Tundub, et nad on toredad poisid
ja hoolivad sinust.
Ma sain aru,
et nad on lausa su pärast mures.
Olen praegu väga kurb.
- Miks?
Arvasin, et oled teistsugune,
aga oled nagu kõik vihkajad.
Sa ei talu, et elan elu,
mida sina tahad.
Ei, asi pole selles.
- Muidugi on.
Tahad, et elaksin tühist elu.
Siis tunneksid end paremini.
Aga tead, mis, kullake?
Seda ei juhtu.
- Hea küll. Tegeleme siis juhtumiga.
Ei, me ei tegele juhtumiga.
Sa ei tööta enam minu heaks.
Me pole enam sõbrad.
Ginger, ma üritan sind aidata.
Peaksid oma nägu nägema.
Mõtled: "Nüüd keerasin
asja täiega nässu."
Peaaegu said kuldse pileti,
et minuga aega veeta. Enam mitte.
Sul on probleeme.
Kas hülgamise või vihaga.
Kohe kindlasti vihaga,
aga ilmselgelt
ei taha sa sellest rääkida.
Tead, järgmine kord vaata peeglisse,
enne kui teisi elama õpetad.
Pole ime, et vend su maha jättis.
Oled vallandatud. Kao välja.
Hei. Kus Grey on?
- Pole teda näinud. Mida sa jood?
Sa oled uus.
- Tõsi ta on.
Lahe. Ma olen Dex.
Grey sõber. Anseli õde.
Ma alustasin eile.
- Selge.
Kas Grey mainis,
et Dex saab tasuta juua?
Ei maininud.
- IPA.
Milline?
- Kõige külmem.
Nüüd saab ainult ülesmäge minna.
Preili Parios?
- Jah.
Harriett Straw. DPSST.
Ah jaa, rahva tervise...
Erauurijate litsentsi kohast.
Töötate Janiceiga.
Janetiga.
- Just.
Teid palkas hiljuti Ginger Lloyd?
- Jah. Mis siis? Mis toimub?
Ta esitas teie vastu kaebuse.
- Mida?
Me algatasime ametliku uurimise.
Mida te silmas peate? Kui ametliku?
Ametliku. Seda uuritakse
põhjalikult, ausalt ja kiirelt.
Mida ma ta sõnul tegin?
- Üritasite ta töötajaga magada,
olite saamatu, võtsite vastu
kingituse, täpsemalt teemantkee,
ja jõite töö ajal.
Kaks esimest asja on valed,
kolmas parimal juhul küsitav
ja neljas on naljanumber,
sest hoopis tema jõi kogu aeg.
Tema pole meie käest
litsentsi saanud erauurija.
Ta võib juua, palju tahab.
- Õiglane tähelepanek.
Kui ta väidetel on alust
ja preili Lloyd on järjekindel,
võite litsentsist ilma jääda.
Kena ülejäänud päeva.
Hoffman, meil on probleem.
- Jah, sa ei vasta kõnedele.
Ei, asi on tõsisem.
Neil on 20 kg heroiini.
Mida? Kindel, et kuulsid õigesti?
- Jah.
Tänaval on see üle miljoni väärt.
Kes siin nii suurt kogust liigutab?
Nimekiri on lühike. Tõsised tegijad.
Sa pead tegema,
mida pidid 24 h eest tegema.
Sunni neid takka. Nad peavad
täna su ostajaga nõustuma.
Kui ei nõustu, tule ära.
Vahistan nad
ja ässitan üksteise vastu.
Kuule, Hoffman. Mis siis,
kui saan Maxi koostööd tegema?
Kas ta kõhkleb?
- Jah, pisut.
Või teeskleb,
uurimaks, kas oled nuhk?
Siis räägib oma peikale
ja sa saad kuuli kuklasse.
Ära mõtle üle, Grey.
Tere, leitnant.
- Mida su informaator ütles?
Panen kirja ja lisan su koopiasse.
Sellest ma räägingi.
- Miks sa seda nii väga surud?
Küsimus on, miks sa infot ei jaga?
Minu teada oli see otsene käsk,
mitte palve.
Kogu lugupidamise juures,
ma ei usalda teda.
Mida see tähendab?
Üritad end peale suruda nagu
iga juhtumi korral, millest lugesin,
aga ma ei saa seda lubada.
Minu informaator on nende seas.
Ma lugesin ka sinu kohta.
Ehk üritad heastada seda,
et su viimane informaator sai surma.
Darius.
Kas hääldasin õigesti?
- Tead, mida?
Mida?
- Aitab.
Pead infot jagama
või jääd juhtumist üldse ilma.
Nad üritavad 20 kg müüa.
Ma tahan nende asukohta ja kohe.
Tõsiselt? Nüüd ajad mind närvi!
Vabandust, leitnant.
Hoia mind asjaga kursis.
Dex?
- Jah.
Poppy. Rääkisime telefonis.
- Jah, tere.
Unustasin parkimise eest maksta.
Tulen kohe tagasi. - Jajah.
Mul läks kolm korda, enne kui
kohtumisele võimaluse andsin.
Säästan su jalavaeva,
merejalaväelane. Kobi sisse.
Näed? Tühiasi.
Saame kord nädalas kokku.
Meil on Facebooki grupp,
nii et siin on inimesi kogu riigist.
Astuvad läbi, kui linnas on.
Mingit survet pole. See pole ametlik.
Kui oled minu moodi, üllatud, kui hea
tunne on veteranide seas olla,
sest nad saavad aru.
Miks sa siin oled? Kas midagi juhtus?
Ausalt öeldes leidsin esimest korda
pärast naasmist midagi,
mida ma oskan,
ja täna otsustas keegi
selle minult ära võtta.
Mille alusel?
Mitte millegi.
Haavatud tunnete, valede.
Kavatsed midagi ette võtta?
- Ma ei saa midagi teha.
Ootan, kuidas asi laheneb.
Annad alla ja lased sel juhtuda?
- Noh...
Esimese asjana õppisin ma,
et sõjaajal tuleb võitlus viia
vaenlase alale.
Ei saa istuda ja kandu kokku lüüa,
lootes, et ebamõistlikud inimesed
muutuvad mõistlikeks,
sest seda ei juhtu.
Pead võitluse vaenlase alale viima.
Preili Parios. Kuidas saan aidata?
Tahaksin Ginger Lloydi vastu
kaebusi esitada. - Täpsemalt?
Palgamaksete rikkumine, töötajate
kiusamine, kehavigastuse tekitamine,
seksuaalne ahistamine
ja vaenulik töökeskkond.
Ma toon pastaka.
See on halb otsus.
- Kui tahan su arvamust, küsin.
Hea küll, tee, mis tahad.
Kõik korras?
- Ei. Pean siit minema saama.
Leost eemale?
- Ei, üldse minema.
Ehk saan aidata.
- Sa vaevu tunned mind.
Tean piisavalt.
Grey!
Minuga. Kohe.
Loodan, et tead, mida öelda.
Hei. Mis teoksil?
Sa istusid Columbia Riveris, eks?
- Jah, kolm aastat.
Millal? 2012?
- Jah, võis küll olla.
Billy Galvinit tead?
Pole aastaid ta peale mõelnud.
- Ta rääkis mulle naljaka loo.
Jah? Ma ei mäleta,
et ta oleks vaimukas olnud.
Ütlesin, et töötad meiega,
ja ta käskis ettevaatlik olla.
Kas saa õigesti aru, et helistasid
talle, et minu kohta uurida?
Ta müüks nätsupaki eest
oma emagi maha,
sest ta on kits.
- Ehk tunneb omasugused ära.
Mis toimub? On sul igav?
Kas selles on asi?
Peaksid olema igavlemas ja loll,
et Billy Galvini sõna usaldada.
Teeme selle ära. Otsi mind üles,
kui oled valmis tegutsema.
Muidu otsi omale keegi teine,
kellega karmi venda mängida.
Kuule. Ma kohtun su ostjaga.
Ma ei luba midagi, aga kohtume.
Kus nad on?
Los Angeleses.
- Tore.
Kutsu nad homme pärastlõunaks siia.
- Hea küll.
Arrieta.
Kui otsid 20 kilo, oled vales laos.
Sa oled tõbras ja räpane võmm.
Mida sa ajad? Siit tuli teade,
et vajatakse abiväge.
Varastasid mu laualt võltstoimiku.
Võtad altkäemaksu sellelt,
kelle heroiin varastati.
Ma ei räägi sulle sittagi.
Äkki siis räägid mulle.
Bobby, see pole, nagu näib.
Ole nüüd, sa tunned mind.
Varem tundsin.
Ta on teie päralt.
Anna käed. Tõsta üles.
Sul on õigus vaikida. Öeldut
kasutatakse su vastu. On õigus...
Grey, mis lahti? Homme?
Teen sulle joogi välja?
- Ei, pole vaja.
Otsustasin Enriquele tööd anda,
kuni ta põlv paraneb.
Kui suuremeelne sinust.
- Klubi tähendab mulle kõike.
Tean, et tundub, et mul on
kõik kontrolli all ja ideaalne,
aga selle kohata oleksin hädas.
Pean end kaitsma.
Võisin üle reageerida.
- Arvad?
Tahad kaelakeed tagasi?
- Tahan, et loobuksid kaebustest.
Klubi on su jaoks kõik.
Erauurija amet on minu jaoks kõik.
Ma loobun, kui sa loobud.
Nõus.
Keegi pole mulle varem
vastu astunud ja võitnud.
Teadsin, et sa meeldid mulle.
Näeme, tibuke.
Leitnant.
Lase käia. Võid tänitada.
Teeksin seda,
kui see enesetunnet parandaks.
Mis plaan nüüd on?
- Liigume edasi.
Keegi peab ostjat mängima.
- Olgu.
Võta narkoosakonnaga ühendust,
vaata, kes neil salaopi jaoks on.
Pärast seda? Kindlasti mitte.
Keda sa siis kasutad?
- Informaatorit.
Keda?
Toon sulle hiljem paberid.
- Hoffman!
Ma pole selles kindel.
Kas mõni võmm
ei võiks ostjat mängida?
Pärast tänast
vajan kedagi usaldusväärset.
Kas sa selle kallal töötasidki?
See on sulle.
- Mulle?
Mis see on?
- Annan sulle vihje.
Fuego.
Kas sa nüüd mäletad?
Täna 12 aastat tagasi
tulid sa mulle järele.
Õige küll. Läksime Romy kohvikusse
ja tellisin sulle küpsetatud jäätise.
Ütlesid mulle, et kõik saab korda.
- Ja mõtlesin seda tõsiselt.
Sa ju tead, et olen alati olemas.
- Mina ka.
Tule siia. See on vägev, suur tänu.
Dex.
- Tere. Tahate kooki?
Mis lahti?
- Me vajame su abi, Dex.
Kohe.
Tõlkinud Kete Madison
F&P